merah:#FF0000
kuning:#FFFF00
hijau:#008000


warna copilot
Magenta Affair: #a24ce5
Sugar Rush : #df559e
Rajah: #ffa858

Flying Fish Blue : #1546c5
Out of the Blue :#1096eb
Turtle Warrior : #54b66d
Finger Banana : #e3c211


warna grow google
Cascara #f0403b
Waxy Corn #f5b621
Leapfrog #2fa94f
Olympic Blue #4788e3


mukadimah:
Selamat Datang di Dunia Ilmu Pengetahuan! Hai, para penjelajah ilmu! Situs ini dirancang khusus untuk membantu siswa SMP kelas 9 memahami dan mengeksplorasi pelajaran IPA dengan cara yang menyenangkan dan inspiratif. Bersiaplah untuk menjelajahi keajaiban alam, mengungkap rahasia sains, dan menemukan pengetahuan baru yang akan membuka wawasanmu.

"Sains bukan hanya tentang pengetahuan, tetapi tentang keberanian untuk bertanya dan menjelajah." Mari kita mulai petualangan ilmiahmu, karena belajar IPA itu keren dan penuh kejutan!

